एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=मीठे रहस्य=
=एपिसोड 18=
(ट्रेन कार में आतंक)
श्री जिंग.
लाल शराब की यह बोतल
विशेष रूप से आपके लिए तैयार की गई थी।
इसका स्वाद समृद्ध और मधुर है।
मुझे आशा है कि आप इसे पसंद करते हो।
मेरे तहखाने में सबसे खराब शराब भी
इससे सौ गुना बेहतर है.
स्वाभाविक रूप से, शराब की यह बोतल
आपके खजाने से तुलना नहीं की जा सकती।
लेकिन मैं जो पेशकश कर रहा हूं वह शराब नहीं है।
यह ईमानदारी है.
श्री जिंग.
एक बार फिर कोशिश करें.
पता लगाइये कि इसका स्वाद कैसा है।
आपका आकर्षक तरीका.
मेरी आखों में,
यह बिल्कुल इस शराब की तरह है.
यह सस्ता भी है और बेशर्म भी।
क्या आप पसंद करते हैं
दबंग, बलशाली महिलाएं?
आप जानते हैं, मेरे कई पहलू हैं।
एक छिपी हुई रत्न जैसी लड़की।
कोई दबंग, बलशाली महिला नहीं
इस कमरे से कभी भी जीवित बाहर नहीं निकला है।
चूँकि साहस और प्रभुत्व
आप पर काम नहीं करेगा,
इसके बजाय मैं कोमल और मधुर हो सकता हूं।
मिस गु, क्या आपको बुखार है?
यदि आप पागल हो गए हैं,
डॉक्टर से मिलें.
एक बुखार?
तुम्हें पता है मुझे
इंसानों की गंध से सबसे ज्यादा नफरत है।
लेकिन फिर भी,
मुझे एक सहायक देने के लिए धन्यवाद।
उसने कुछ ऐसा व्यापार किया जिसमें मेरी रुचि है।
यह एक उचित आदान-प्रदान रहा है।
मैं खुश था।
क्या तलवार
तय?
आपने सचमुच
अपनी सारी आध्यात्मिक शक्ति का उपयोग कर लिया है।
मुझे तलवार दो।
और मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
तुम दोनों बचपन से ही लड़ते रहे हो।
आप कितने गंभीर हैं, इसे देखते हुए,
मुझे यकीन है कि आप
कोई गुप्त उद्देश्य रख रहे हैं।
क्या तुम्हें डर है कि मैं ली मोटोंग को मार डालूँगा?
इस तलवार से
और वुजियान का नया भगवान बन गया?
मैंने अपना विचार नहीं बदला है.
मत भूलना,
आप वुजियान के हैं।
धन्यवाद,
सर्वोच्च पुजारी.
यान, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
केवल लैन ही तुम्हें वापस ला सकता है।
हमने ऐसा करने की कोशिश की,
लेकिन आप कभी नहीं आये।
वास्तव में।
रिश्ते में आने के बाद तुम हमें भूल गए हो ।
हम सभी अच्छी बहनें हैं।
चूंकि लैन ने पूछा,
बेशक मुझे यहां रहना है।
अपना अभ्यास जारी रखें।
मैं थोड़ी देर में आपके साथ जुड़ूंगा।
बाद में मिलते हैं।
हम फिर मिलेंगे.
मेरे साथ आइए।
मिस लू.
यह मत सोचो कि मैं अब तुम्हें नहीं मार सकता
सिर्फ इसलिए कि आप
क्रिमसन मून की रात से चूक गए।
आत्मा-भक्षी तलवार को पुनः स्थापित कर दिया गया है।
मैं आज मेई मोती ले सकता हूं।
मुझे लगता है आप ऐसा नहीं कर रहे हैं
ली मोटोंग के लिए.
आप इसे सिर्फ अपने लिए चाहते हैं।
तो क्या हुआ अगर आपने यह सही कहा?
अंततः,
तुम फिर भी मेरी तलवार से मरोगे.
आपने ली मोतोंग को चोट पहुंचाई,
और अब तुम मेरी जान भी चाहते हो?
मैं तुम्हें अपनी राह पर चलने नहीं दूँगा!
आप और आपका निरर्थक संघर्ष.
क्या आपको लगता है कि आप बच सकते हैं?
तुम्हें क्या लगता है
तुम कहाँ जा रहे हो, लू हुआयान?
अब तुम भाग नहीं सकते.
ली मोटोंग.
तुमने मोती नहीं लिया
क्रिमसन मून की रात को।
अब आपने वुजियान बल खो दिया है।
यह मुसीबत सचमुच तुमने खुद ही अपने ऊपर लायी है।
उसे छूने की हिम्मत मत करना!
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
ली मोटोंग!
उठना।
लड़ते रहो.
(जब तक मैं वुजियान का स्वामी हूं,)
(तुम मेरे अधीन हो जाओगे.)
(आपने अपने आप को अधिक महत्व दिया है!)
ली मोटोंग!
(आप कितने समर्पित हैं।)
(क्या तुम भूल गए?)
(मैं बनने वाला हूँ)
(वुजियान का नया शासक)
यह मत सोचो कि मैं तुम्हें नहीं मारूंगा
सिर्फ इसलिए कि तुम मेरे भाई हो.
देखो तुम कितने दयनीय हो।
यह सब इस औरत की वजह से है।
आप वुजियान के स्वामी बनने के योग्य नहीं हैं।
जिंग हैसी.
भले ही मैं आज मर जाऊं,
मैं तुम्हें उस पर उंगली भी नहीं उठाने दूँगा।
ठीक तो।
मैं तुम दोनों को नरक में भेज दूँगा.
वैसे भी मैंने
तुम्हें मेई मोती देने की कभी योजना नहीं बनाई थी।
एक बार जब मेरे पास ची और मेई दोनों मोती होंगे,
मैं वुजियान का नया शासक बनूंगा।
आत्मा खाने वाली तलवार?
आप ज़िमी.
आपने वास्तव में इसे बहाल कर दिया।
यान, तुम क्या कर रहे हो?
किसने कहा कि केवल आप ही मेरी रक्षा कर सकते हैं?
वुजियान की दुल्हन को
भी अपने राजा की रक्षा करनी होगी।
आप...
जिससे मैं प्यार करता हूँ उसके साथ मरना,
मैं बिल्कुल भी नहीं डरता.
मुझे नफरत है कि तुम प्रेमी कितने समर्पित दिखते हो।
यह मेई मोती की शक्ति है।
आप...
द!
मेई मोती...
आप...
वह!
(आपने वास्तव में
मोती की ऊर्जा को सक्रिय कर दिया है।)
(युवा)
(यह सब मेरी गलती है.)
(मैं आपकी रक्षा करने में असफल रहा।)
♪अंधेरी रात में उसके लंबे बाल♪
♪दीपक की रोशनी में बहुत शुद्ध दिखता है♪
♪धुंधला मांस और आँसू♪
♪दुष्ट आत्मा का हाथ
उसे रेलिंग पर चुंबन करने के लिए धकेलता है♪
♪सत्य कहाँ सोने का नाटक करता है?♪
♪परफेक्ट अंतिम शब्द
उन चीज़ों का सामना करते हैं जिनका सामना नहीं किया जा सकता♪
♪भोर की सुगंध मिट गई♪
♪क्या उसकी खोखली आत्मा
एक बोतल में बंद है♪
♪रक्तहीन होंठ
उज्ज्वल पंखुड़ियों में खिलते हैं♪
♪अपनी गंदी स्वीकारोक्ति फुसफुसाते हुए♪
♪एक सफ़ेद बिल्ली
खून की गाढ़ी मीठी खुशबू को गौर से चाट रही है♪
♪आरोप लगाना, मांग करना♪
♪आप कौन हैं, मैं कौन हूँ?♪
♪सब कुछ
अपने ही विरुद्ध कैसे हो गया?♪
♪
ठंडे ताबूत के अंदर क्या हो रहा है?♪
♪नीचे की बेचैन हड्डियाँ♪
♪किस कब्र के पत्थर की ओर
उसकी टूटी उंगलियाँ इशारा करती हैं♪
♪कौन कांपता है, कौन शोकित है?♪
♪कौन निर्दोष है, कौन पाप उठाता है?♪
♪मुझे
मुक्ति और निर्भयता की खोज में ले चलो♪
♪वह उसकी उंगलियों को चूमता है♪
♪नंगे जोड़ों पर खिलती सफ़ेद आइरिस♪
♪दुःस्वप्न और गुलाब सोये हुए हैं♪
♪मौत के साथ एक मुलाक़ात के अलावा कुछ नहीं♪